Po ściągnięciu z repozytorium github, aby uruchomić nasłuch:

1. należy doinstalować bibliotekę watchdog, można to zrobić na parę sposobów:
uruchamiając w condzie nasze środowisko i wpisując instrukcję:
conda install -y watchdog

lub znów wczytując całe środowisko tym razem z pliku environment_p3.yaml poleceniem:
conda env export > environment_p3.yaml

2. Należy wyedytować plik start_nasluch.bat i podać aktualną ścieżkę do katalogu condy,
w zasadzie chodzi o dokładną ścieżkę do jej pliku activate.bat co pozwala na uruchumienie
całej aplikacji bez uruchamiania środowiska i innych aplikacji.
u mnie jest:
CALL C:\Tomek\Conda\condabin\activate.bat projekt1

ale należy podać tak:
CALL C:\[ścieżka instalacyjna Condy]\condabin\activate.bat (nazwa środowiska)

3. Można w katalogu w którym jest start_nasluch.bat stworzyć dwa katalogi o ile same się nie 
utworzą po pierwszym uruchomieniu:  DATA, DATA_OUT
Można ich skróty swobodnie wyciągnąć na pulpit i tak zadziała.

W katalogu DATA prowadzony jest nasłuch. Jeśli uruchomimy start_nasluch.bat od tej pory otworzy się
konsola z informacją o prowadzonym nasłuchu. Aplikacja oczekuje pliku data.csv
Gdy tylko plik znajdzie się w katalogu DATA aplikacja rozpoczyna przetwarzanie skryptem aż do uzyskania
wyniku w postaci bazy data_out.csv. Jest wynikowa baza danych czyli dokładnie ta sama co wrzucono
do katalogu DATA rozszerzona o dodatkową kolumnę z predykcją ceny, która znajduje się tuż obok
wzorcowej. 
Dodatkowo do katalogu DATA_OUT wrzucany jest plik z wytrenowanym modelem: 0_best_price_modelLGBM_auto.pkl

Ważne: w katalogu przed uruchomieniem .bat może znajdować się już wcześniej załadowany tam plik, jednak
nasłuch pominie go i będzie czekać na zupełnie nowy plik data.csv